LİNK:https://preview.colorlib.com/theme/course/


3.BILET
Layihə Tələblər:
 - Home və Add səhifələri React ilə yığılacaq.
 - Front-end tərəfdə tələb olunanlar 
    - Responsive(Desktop,Mobil)-20bal
    - Routing-15bal
    - Wishlist-15bal
    - Detail Page-5 bal
    - Search by Name -15
- Back-end hissəsində tələb olunanlar 
    - MongoDB Configuration - CRUD (GET,POST,DELETE) - with Node(ExpressJS) -30bal
Əlavələr: 
- Scss istifadəsi -10bal
- Basket-10bal
- Helmet-5bal
- Formik-Yup-10bal
- Filter (Default,A-Z,Z-A,Price)-15bal

****Əsaslar mütləq yazılmalıdır.Əsaslardan hər hansı birində səhvlik olarsa o zaman yazdığınız əlavələrin balı üstünə gələcək.
Yəni siz əsaslar ilə əlavələrin yerin dəyişə bilmərsiz!!!



Qeyd:Context vəya Redux istifadə edəcəksiz.Qara və ya Ağ çərçivədəki(Choose the best
color for your activity bu yazı olan) section CRUD yazacaqsiz.Add page`ində isə navbar footer form və table olacaq.
Form ilə input doldurulub submit olunduqda datalar mongodb əlavə olacaq.Add Page Admin panel kimi istifadə edəcəksiz.
Add Pagedəki Table datalarin Listi olacaq(get methodu ilə həm Home Pagedə,həmdə Add Pagedə tableda dataların listi olacaq).
Hər bir datanın qarşısında delete buttonu olacaq. 
Tableda Search inputu olacaq.Name görə search edəcəksiz.
Responsivelikdə Mobil,Desktop olacaq.Yəni atilan linkdə yuxarda mobil və Desktop üçün olana baxib yigacaqsiz.
Ui`lardan istifadə edə bilərsiniz amma responsivlik üçün.Grid vəya col kimi.Hazir card navbar footer kimi hazir komponentlər götürə bilmərsiz.

