Link:https://preview.colorlib.com/theme/eatwell/


1.BILET
Layihə Tələblər:
 - Home və Add səhifələri React ilə yığılacaq.
 - Front-end tərəfdə tələb olunanlar 
      - Responsive(Desktop,Mobil)-20bal
      - Routing-15bal
      - Basket-15bal
      - Detail Page-5 bal
      - Formik-Yup tələb olunur(Add pagedəki form elementi hansıki o form ilə post edəcəksiz)-15bal
- Back-end hissəsində tələb olunanlar 
      - MongoDB Configuration - CRUD      (GET,POST,DELETE) - with  Node(ExpressJS)-30bal
 Əlavələr: 
- Scss istifadəsi -10bal
- Wishlist  -10bal
- Helmet-5bal
- Filter by Price-10bal
- Search by Name-10bal





****Əsaslar mütləq yazılmalıdır.Əsaslardan hər hansı birində səhvlik olarsa o zaman yazdığınız əlavələrin balı üstünə gələcək.
Yəni siz əsaslar ilə əlavələrin yerin dəyişə bilmərsiz!!!

Qeyd:Context vəya Redux istifadə edəcəksiz.Qara çərçivədəki section CRUD yazacaqsiz.
Add page`ində isə navbar footer form və table olacaq.Add pagedəki formu Formik - Yup ilə yazacaqsız.
Validation`larda hər ehtimalı nəzərə alın.Form ilə input doldurulub submit olunduqda datalar mongodb əlavə olacaq.
Add Page Admin panel kimi istifadə edəcəksiz.Add Pagedəki Table datalarin Listi olacaq(get methodu ilə həm Home Pagedə,həmdə Add Pagedə tableda dataların listi olacaq).
Hər bir datanın qarşısında delete buttonu olacaq.Sadəcə Home Page Responsiv yazacaqsiz.Amma diger səhifələrdə ui duzgun yazilmalidir(Add page,Detail,Wishlist,Basket her hansini yazmisinizsa.).
Responsivelikdə Mobil,Desktop olacaq.Yəni atilan linkdə yuxarda mobil və Desktop üçün olana baxib yigacaqsiz.
Ui`lardan istifadə edə bilərsiniz amma responsivlik üçün.Grid vəya col kimi.Hazir card navbar footer kimi hazir komponentlər götürə bilmərsiz.

